1. Apa itu localstorage?
Penyimpanan data yang tidak memiliki masa expired dan data akan disimpan di dalam host-nya.
Data tidak dapat hilang kecuali dihilangkan melalui sintaks javascript dengan penyimpnanan maksimum 5 MB.

2. Apa itu cookies?
Penyimpanan dengan ukuran paling kecil/sedikit yaitu maksimal 4 KB. Cookies paling aman digunakan untuk
menyimpan data-data yang penting dan untuk keamanan seperti token.

3. Apa perbedaan localStorage dan sessionstorage?
Pada session storage, penyimpanan data hanya dalam satu sesi saja, sehingga data akan hilang bila tab ditutup.
Sedangkan localstorage, penyimpanan tidak memiliki masa expired dan data tidak bisa hilang kecuali dengan sintaks.