1. Apa itu responsive design?
Desain yang dapat menyesuaikan dan terlihat bagus di segala ukuran perangkat

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
em, ex, ch, rem, vw, vh, vmin, vmax, %

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Poin/titik di mana konten dari website dapat menyesuaikan dengan besar poin/titik tersebut,
sehingga dapat menampilkan kemungkinan layout terbaik.

Berdasarkan device dengan pengaturan sebagai berikut.
https://css-tricks.com/snippets/css/media-queries-for-standard-devices/

Berdasarkan dengan konten dengan pengaturan min-width dan max-width.

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
Flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Grid