Soal - 01
Kamu diminta untuk melakukan analisa sederhana terhadap beberapa masalah dan tuliskan jawaban kamu di dalam file 08-rwd-soal-01.txt.

1. Apa itu responsive web design?
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

Jawab 
1. Responsive web design adalah suatu cara pengembangan atau design web yang memanfaatkan design flexible serta dapat beradaptasi di berbagai device/platform yang berbeda. agar memberikan kenyamanan bagi penggunanya sesuai dengan konten yang ada.
2. Relative unit berguna untuk mendesain website yang responsif karena ukurannya bisa berubah relatif terhadap parent atau ukuran layar.
   relative units yang dimiliki oleh css :
   %: Ukurannya relatif terhadap parent element
   em: Ukurannya relatif terhadap font-size dari elemen saat ini
   rem: Ukurannya relatif terhadap font-size root elemen (<html>). "rem" = "root em"
   ch: Ukurannya mengikuti jumlah karakter (1 karakter sama dengan lebar dari karakter 0/nol font yang sedang aktif)
   vh: Ukurannya relatif terhadap tinggi viewport (ukuran jendela tau aplikasi), 1vh = 1/100 dari tinggi viewport
   vw: Ukurannya relatif terhadap lebar dari viewport. 1vw = 1/100 lebar viewport
   vmin: Ukurannya relatif terhadap ukuran viewport yang lebih kecil (misalnya diorientasi portrait, lebar akan lebih kecil daripada tinggi). 1vmin = 1/100 dari ukuran viewport yang lebih kecil.
   vmax: Sama dengan vmin, dia akan melihat ukuran viewport yang lebih besar
   ex: Ukurannya relatif terhadap tinggi dari karakter "x" kecil font yang sedang aktif.
3. Breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width. cara membuat breakpoint ada 2 cara dengan menggunakan media query untuk membuat tampilan dengan range width tertentu :
   - membuat file css berbeda masing-masing device
   - menggabungkan 1 file css untuk styling berbagai device
   untuk membuat breakpoint biasanya kita menentukan range perpindahan dengan max width/min width tergantung pendekatan mana yang akan kita ambil untuk mendesign
4.	Yang dapat digunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi adalah flex-box. 
    Flex-box ini hanya mengatur tata letak dalam satu arah baik satu kolom maupun satu baris pada satu waktu. 
    Biasanya digunakan untuk tata letak yang lebih kecil seperti komponen
5.  Yang dapat digunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi adalah grid. 
    Berbeda dengan flex-box, grid ini digunakan untuk mengatur tata letak yang lebih besar, seperti tata letak seluruh halaman. 
    Grid ini mirip dengan tabel yang memungkinkan item disejajarkan dalam kolom dan baris.